# 4주차) 크리스마스 프로모션

---
## 프로젝트 개요
### 1. 프로젝트 목표
- 크리스마스 대비 이벤트 진행을 통한 최고 수익률 돌파 및 고객수 확보
### 2. 프로젝트 기간
- 2023년 11월 10일(금) ~ 2023년 11월 15일(수)
### 3. 프로젝트 범위
- 혜택 내역 및 할인 가격 안내 기능
- 할인 전 총주문 금액에 따른 증정 메뉴 안내 기능
- 총혜택 금액에 따른 이벤트 배지 안내 기능
### 4. 기술 스택
- 프로그래밍 언어 : `Java`
- IDE(통합 개발 환경) : `IntelliJ`
- API : Java 내장 API, 우아한테크코스 제공 커스텀 API
---
## 프로젝트 상세 기능 구현 목록 순서도 정리

### 1. 식당 방문 날짜를 입력받는다.

- 12월의 날짜(1부터 31까지)를 입력한다. 

- 방문 날짜에 따라 할인 적용 아벤트가 결정된다. 
- `IllegalArgumentException` 발생 케이스 정리
 >- [ ] 숫자 이외의 문자, 혹은 공백을 입력하지 않는다.
  >- [ ] 1부터 31 이외의 숫자를 입력한다.
  >- [ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.
### 2. 주문 메뉴 및 메뉴 개수를 입력받는다.
- 입력 예시
> 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1
- 주문 메뉴 및 개수에 따라 할인 적용 대상 및 금액이 합산된다.
- `IllegalArgumentException` 발생 케이스 정리
>입력 양식 검증
>   - [ ] `단위 메뉴명` `-` `단위 수량`의 입력 단위 폼을 준수한다.
>  - [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
>  - [ ] 복수의 메뉴일 경우, 입력 단위 간에는 쉼표(,)를 구분자로 설정한다.
>  - [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
>>단위 메뉴명 검증
>>    - [ ] 상응하는 메뉴명`String`이 아닌, 숫자나 기호, 공백을 입력하지 않는다.
>>  - [ ] 상응하는 메뉴명`String` 이외의 메뉴를 입력하지 않는다.
>>  - [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
>
>>단위 수량 검증
>>    - [ ] 수량`number` 이외의 문자나 기호, 공백을 입력하지 않는다.
>> - [ ] 수량`number`에는 정수만 입력할 수 있다.
>> - [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
>> - [ ] 수량`number`에는 0과 음수는 입력할 수 없다.
>> - [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
 
> 입력값 검증 
> - [ ] 메뉴에 `음료`만 추가할 수 없다.
> - [ERROR] 음료만 주문할 수 없습니다. 다른 메뉴를 추가해 주세요.
> - [ ] 동일한 메뉴를 중복 추가할 수 없다.
> - [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
> - [ ] 메뉴의 총 수량은 20개까지 추가 가능하다.
> - [ERROR] 메뉴는 20개까지 주문할 수 있습니다.


### 3. 할인 전 총주문 금액, 할인 금액, 총혜택 금액, 예상 결제 금액이 계산된다.

- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이하의 이벤트를 적용한다. 
>- 총혜택 금액 : 이벤트에 맞춰 고객이 원래 주문 금액에서 **삭감될 금액의 합, 즉 할인 금액 + 증정품 금액**이다.
>- 할인 전 총주문 금액 : 고객이 원래 지불해야 할 금액이다.
>- 예상 결제 금액 : 고객이 할인 혜택을 받고 삭감된 지불 금액이며, **원래 주문 금액에서 할인 금액을 뺀 값**이다.


   >- [ ] 할인 전의 총주문 금액, 즉 **원래 주문 금액이 12만 원 이상**일 때, 샴페인 1개를 증정한다.

   >  - 삼폐인 1개의 가격인 25,000원 역시 **총혜택 금액 내역 출력에는 포함**시키되, **할인 후 예상 금액 계산에는 합산되지 않는다.**

>- [ ] <span style="color:orange">크리스마스 디데이 할인(**2023.12.1 ~ 2023.12.25**)</span>에 따라 가격이 할인된다.
>  - **1,000원으로 시작**하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 **100원씩 증가**한다(최대 할인 금액 : 25일엔 3,400원 )


>  - 이하 나머지 할인은 <span style="color:white">12월 한달 동안(2023.12.1 ~ 2023.12.31)</span> 적용
>- [ ] <span style="color:violet">평일 할인(일요일~목요일)</span>: 평일에는 **디저트 메뉴**를 메뉴 **1개당 2,023원** 할인된다.
>- [ ] <span style="color:violet">주말 할인(금요일, 토요일)</span>: 주말에는 **메인 메뉴**를 메뉴 **1개당 2,023원** 할인된다.
>- [ ] 특별 할인: <span style="color:#ffd33d">이벤트 달력에 별이 있으면(3일, 10일, 17일, 24일, 25일, 31일)</span> **총주문 금액에서 1,000원** 할인

>- [ ] **총혜택 금액**에 따라 다른 이벤트 배지를 부여한다
>  - 총혜택 금액 5,000 원 이상 9,999원 이하 : 별
>  - 총혜택 금액 10,000 원 이상 19,999원 이하 : 트리
>  - 총혜택 금액 20,000 원 이상: 산타

### 4. 주문 정보를 출력한다.
- 출력 순서는 다음과 같다
><주문 메뉴>
> 
><할인 전 총주문 금액>
>
><증정 메뉴>
>
><혜택 내역>
>
><총혜택 금액>
>
><할인 후 예상 결제 금액>
>
><12월 이벤트 배지>
> 
- 해당하는 이벤트가 없으면 해당 내역 `없음`으로 출력한다.